دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ما هو التأخير؟
يا رب أنظر إلى الوقت.
الرقم الذي اتصلت به غير متاح.
سيتم توجيهك إلى--
آن يون سو (المنزل)
لقد كانت على الهاتف لفترة طويلة.
حسنا، سأذهب.
لا يمكنك القفز من العدم
عندما يكون الضوء أحمر.
وخاصة ارتداء اللون الأسود.
يا إلهي، هل أنت بخير؟
يا عزيزي.
يا.
انتظر، لا يمكنك المغادرة!
مهلاً! هل أنت متأكد أنك بخير؟
يا رجل!
ماذا تفعل؟
السيدة آن!
مرحبًا، أنا باي سون دوك.
لقد وصلت للتو إلى منزل السيدة آن.
هاتفها المحمول بالداخل
ولكنني لا أراها.
نعم.
من فضلك اتصل بالشرطة الآن.
عندما يصلون إلى هنا،
سوف نفتح القفل وندخل.
أنا لست متأكدا.
في الوقت الراهن،
أتمنى فقط أن تكون هناك.
أنت هنا.
أوه، السيدة آن في المنزل.
نعم، أنا معها الآن.
ليست هناك حاجة لاستدعاء الشرطة.
لقد غفوت في الحمام.
لم أحصل على واحدة منذ جهاز مراقبة الكاحل.
نظرًا لأنه كان مكسورًا،
كنت سأقوم بأخذ حمام قصير.
-السيدة أ.
-لكنني نمت.
-استيقظت على صوت الضرب.
-السيدة آن؟
أنت تنزف.
هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير.
ضع ضمادة.
نظّف نفسك قليلاً أيضًا.
ولكنني بخير.
لا، يبدو مؤلمًا. استمر.
سأعود خلال دقيقة واحدة.
هل تحتاج إلى بعض المساعدة؟
لا.
لا بأس.
أوه، سوب فعل ذلك.
أعتقد أنها لم تعجبها مظهره.
أتمنى لو لم يعرفوا
يتحدثون عن أشياء الكبار،
ولكن بطريقة أو بأخرى يفعلون ذلك دائمًا، أليس كذلك؟
أخبرني عن ذلك.
إنه مظلم جدًا بالخارج بالقرب من الباب الخلفي.
وهو ليس مقفلاً حتى.
هل ستكون بخير؟
إن الضوء الخارجي يفتقر إلى المصباح.
هل رأيته؟
لهذا السبب خرجت.
انزلقت دراجتي في المطر
في طريق عودتي من متجر الأجهزة،
تحطمت المصباح.
هل ركبت دراجتك في هذا الطقس؟
نعم، لا يوجد مكان لركن السيارة هناك.
السيدة آن!
أنا آسف على الإزعاج،
وخاصة في هذا المطر.
إذا كانت هناك حالة طارئة،
اتصل بنا على الفور كما فعلت اليوم.
نعم سأفعل.
اعتني بإصاباتك واسترح.
أراك لاحقًا.
حسنًا، شكرًا لك. إلى اللقاء.
-لا داعي لرؤيتي بالخارج.
-حسنًا.
جيد.
-يجب عليك العودة إلى الداخل.
-لا بأس.
يجب عليك الدخول، إنه زلق.
-بجدية، ارجع إلى الداخل.
-سأودعك.
حسنًا، ادخل إلى الداخل. سأغادر الآن.
يا إلهي هذا المطر…
جامعة هونغسيو
أستاذ المكتب
جين يونغ إن
إلى المحامي جين يونغ إن،
من فضلك أعطِ هذا إلى مو إيون
كيم مون جون
هذا البريد لك.
الختم مؤرخ بالأمس.
أحضرته فور استلامه.
هل يمكنني أن أسأل ما هي الصورة؟
السيدة مو
إذا سُمح لي بإلقاء نظرة...
السيدة مو!
السجين 407 ماذا تفعل؟
ابصقه.
ماذا كان ذلك؟
ماذا كان هذا الجحيم؟
لقد إنتهت الزيارة.
لماذا من الصعب جدًا الوصول إليك؟
تريد سوب أن تأكل مع أمها.
أنا أقوم بتحضير jjajangbap، لذا أسرعوا إلى هنا.
على الرغم من احتواء مرض كوفيد-19
إلى حد ما،
تظل المستشفيات مكتظة بالمرضى.
مع انخفاض درجات الحرارة،
لقد ارتفعت معدلات الإصابة بأمراض الجهاز التنفسي مثل الأنفلونزا ونزلات البرد،
مما دفع المراكز الطبية
إلى تشديد إجراءاتها الوقائية.
لا تزال قاعدة ارتداء الكمامات داخل الأماكن المغلقة قائمة...
من فضلك لا تقتلني
ال.
يجب أن تموت حتى نعيش.
أوه، هذا ساخن!
حسناً، هيا.
مررها هكذا
إنه يبدو رائعا!
نظفه.
نزول. الأبواب تُغلق.
الأسلحة خارج.
الأسلحة إلى الأسفل.
من المؤسف أن الساعة الآن هي الثانية عشرة
ماذا أفعل؟ الساعة الآن الثانية عشرة.
يبدو مثل البدء.
-هذا لطيف جدًا!
-لا أريد أن أتركك تذهب
أريد أن أهمس لك بحبي
على أنغام الموسيقى
هذا هو المبتدئ الذي يأخذ مكان Pudgy.
قل مرحباً.
إنها الرئيسة الحقيقية هنا.
مرحبًا.
أنا جو هوي يونغ.
لقد تم إرسالها إلى هنا لأن الأحداث كانوا ممتلئين.
وهي متهمة بإدارة
موقع للمقامرة عبر الإنترنت.
يا رجل، هذا الطفل لديه بالفعل
مثل هذه المهارات الاستثنائية.
أنا غيور جدًا حقًا.
في الحقيقة…
لماذا توقفت؟ استمر.
-حسنًا.
-استمر.
بإمكانهم الاستمرار في الغناء، أليس كذلك؟
إنه ليس مزعجًا.
-حسنًا، إنها رائعة.
-واحد، اثنان.
إثنان، ثلاثة.
من المؤسف أن الساعة الآن هي الثانية عشرة
ماذا أفعل؟ الساعة الآن الثانية عشرة.
لا أريد أن أتركك
أنا أعلم كيف تشعر بذلك
أريد أن أهمس لك بحبي
على أنغام الموسيقى
أعلم أننا نشعر بنفس الشيء
إنها جيدة.
انت حقا
ميت.
أعرف، صحيح؟
هذه الفتاة ستذهلك حقًا.
من أجل اللعنة.
الفتاة الجديدة تبذل جهدًا كبيرًا.
هل يمكنك أن تصفق لها قليلًا؟
إنها تشعر بالحرج!
أرى.
أنا لا أحب…
الأطفال في سنها.
لم تكن؟
عادلة بما فيه الكفاية.
-تعالي هنا.
-نعم؟
اجلس مؤخرتك هنا.
استمع بعناية.
لقد حاولت، لذا إليك بعض النصائح.
-حسنا؟
-حسنا.
من الآن فصاعدا، ابق بجوار تلك السيدة.
حينها لن تُمسّك أيّ امرأة.
فهمت؟
-نعم.
-جيد. انهض.
قلت قم أيها الوغد.
حركه.
سأرحل
ولن أعود إذا بحثت عني
هل هناك سبب
يجعلك تعتقد أنه لم يهرب؟
من فضلك تعال من هنا.
هذا النص ليس من حفيدي.
إن النبرة والتهجئة
والتباعد ليست أسلوبه.
ماذا عن أصدقائه
من مدرسته القديمة؟
ربما كان معهم.
ربما سافروا بعيدًا ليتنفسوا الهواء أو...
لم يعد
على اتصال مع هؤلاء الأصدقاء.
ثم، بالصدفة،
هل قمت بفحص المنزل
الذي كان يعيش فيه سي هون؟
توفي والداه هناك
وكانت أجسادهم مشوهة.
لقد كان خائفًا جدًا حتى من الاقتراب منه.
لن يكون هناك بأي حال من الأحوال.
لا أعتقد أن
سي هون كان لديه أي أصدقاء مقربين.
كان يتناول الغداء بمفرده
وكان ينام دائمًا أثناء الحصص الدراسية.
وكنت تأتي دائمًا
لأخذه بعد المدرسة.
-أرى. شكرًا.
-لا مشكلة.
نادرا ما كان يحضر إلى الفصل الدراسي.
لقد جاء عدة مرات في البداية،
لكن في هذه الأيام،
هو فقط يقوم بالتسجيل ثم يغادر.
عندما اكتشف الأطفال
أن الساحرة قتلت والديه،
لم يعد أحد يتحدث معه حقًا بعد الآن.
تم إرسال الرسالة النصية الأخيرة
من بالقرب من سوبر ماركت كبير
في ديوجي دونج، إلسانسيو جو، مدينة جويانج.
وكان هاتفه مغلقا
في جونجديك دونج، مابو جو، سيول.
يبدو أنه غادر إيلسان.
يبدو مثل
كان جده يقيده بإحكام.
وبناءً على الظروف وحدها،
يبدو الأمر وكأنه هروب بسيط، لكن...
أنظر إلى خلفية كو سي هون.
من هم أصدقاؤه،
وماذا يفعل عندما يكون بمفرده،
سواء كان يتحدث مع أي شخص
عبر الدردشة عبر الإنترنت،
وما هي الألعاب التي يلعبها. كل شيء.
فهل تعتقد أيضًا أنه مفقود؟
سأبحث في الأمر وأعود إليك.
تمام.
هل يمكنني
اجلس هنا؟
سمعت أن لدينا طفلًا صغيرًا الآن.
تفضل.
مرحباً سيدتي، أنا غو هوي يونغ.
-ششش.
-انسي المقدمة اللعينة.
سوف تختفي دون أن تترك أي أثر
إذا بقيت بالقرب من تلك الفتاة.
أنا آسف؟
إنها سوف تأكلك حيًا.
يمكنك الذهاب إلى النوم ليلة واحدة
ولا تستيقظ مرة أخرى أبدًا.
احصل عليه؟
نعم.
دعنا نذهب.
تعال أيها الطفل الصغير.
هذا لا يبدو سيئا للغاية.
عذرا، هل سأتمكن من مقابلة
الضابط باي سون دوك؟
لحظة من فضلك. أوه، سيدتي.
هذا هو…
مرحبًا.
كيف حال آن يون سو هذه الأيام؟
آسف؟
يمكنك فقط مشاركة ما تستطيع.
هل جلساتها تسير بشكل جيد؟
حسنًا،
لقد ظلت صامتة
طيلة الجلسة.
لكن هذا النوع من الموقف
لن يكون في صالحها.
نعم قلت لها.
سألتها إذا كانت موافقة على
إبلاغ المحكمة بالأمر كما هو.
قالت نعم.
هي
بدا قلقا قليلا.
هنا في مكتبي وحتى في منزلها.
إنها هكذا كلما أراها.
هل يمكنك أن تخبرني
أين كانت خلال الأيام الثلاثة الماضية؟
أرى.
أستطيع أن أخبرك بما أفكر به شخصيًا،
لكن لا يمكنني مشاركة سجلاتها
دون اتباع الإجراء.
أنت تعرف ذلك يا سيدي.
أنا متأكد من ذلك.
وأنا أعلم أيضًا
أن هذا الإجراء لا يتم إنجازه في الوقت المحدد أبدًا.
هل هناك أي نوع من المشاكل
المتعلقة بآن يون سو؟
لقد كانت هناك مشكلة
منذ لحظة منح الإفراج المشروط.
يمين.
مكتب مراقبة السلوك غير المشروع في جيونجي بوكبو
واو، انظر إلى هذا.
إنها فتاة على أية حال.
شكرا على كل حال.
تم استلام تقرير خلل في جهاز مراقبة الكاحل
لم يكن هناك أي شيء على وجه الخصوص
يمكن أن يشكل مشكلة.
لا، لم يكن هناك.
جدو، أنا ذاهب
لا داعي لأن تأخذني
إلى هاجوون بعد الآن
لن أعود إذا بحثت عني
أبحث عن مراهق مفقود!
-مت.
-من فضلك لا تقتلني.
أنا آسف.
اليوم، تم الإبلاغ عن اختفاء مراهق
إلى شرطة مقاطعة جيونجي بوكبو.
وقد اعتبرت القضية خطيرة للغاية
بحيث لا يمكن اعتبارها مجرد هروب بسيط،
وطلبت الشرطة
نشر الأمر عبر وسائل الإعلام.
تم التعرف على المراهق المفقود
باسم كو سي هون،
ابن الزوجين طبيب الأسنان
الذين قُتلوا بوحشية
قبل أربعة أشهر.
ونظرا لخطورة القضية،
فقد بدأت الشرطة تحقيقا فوريا.
وهم يقومون حاليًا بمراجعة
لقطات كاميرات المراقبة
حيث شوهد كو آخر مرة.
هذا تسجيل لـ Ko Se-hun
في منطقة هاغوون
في الساعة الخامسة مساء يوم الجمعة الماضي.
لم يتم رؤيته
لأنه غادر فجأة
في منتصف الفصل.
جده الذي قدم التقرير،
وزعم أن الرسالة النصية
التي أرسلها كو كانت خارجة عن شخصيته.
على عكس نبرته الهادئة والواضحة المعتادة،
كانت الرسالة غير متسقة ومتسرعة.
كان جده يعلم
أن الأمر كان أكثر من مجرد اختفاء بسيط
وأبلغت الشرطة على الفور.
الوغد اللعين.
أتمنى أن تموت في مكان ما.
واحد، اثنان…
هل هو ثلاثة؟
لا.
قضية المراهق المفقود
والدان مقتولان، وابنهما مفقود الآن؟
جدل محتدم حول اختفاء كو
السجين 407، تعال واحصل على أدويتك.
مؤكد.
هل رأيت الخبر؟
لقد اختفى طفلهم.
هل حقا لا تشعر بأي شيء؟
ماذا يجب أن أشعر به؟
لقد فكرت في هذا رغم ذلك.
"ربما هذا الطفل
"سيكون مع والديه الآن."
إذا أكلت الراميون الآن، فإن الرائحة اللعينة
ستصل إلى مكتب السجان.
أنت تعرف،
لقد عرفت بالفعل الأشخاص الذين قتلتهم.
هل ترى،
أعتقد أن ما حصلوا عليه
كان عقابًا إلهيًا.
منظمة الصحة العالمية…
من أنت؟
لشخص ما
يا.
سوف تفعل
افعل ما طلبته منك الآن؟
كيف تريد أن تموت؟
يا إلهي. بجدية!
26 كم إلى حدود ميانمار وتايلاند
أنا آسف، سو-مانج.
اندلع حريق في مبنى متهالك
مع وجود مواد قابلة للاشتعال في الداخل،
مما أدى إلى انتشار الحريق بسرعة.
يقوم مسؤولو الإطفاء بإجراء
عمليات تفتيش للسلامة،
التحقق من وجود أي ضرر آخر.
التالي، حوالي الساعة 6:00 مساء أمس،
تم إرسال الشرطة
إلى شقة في بوبيونج-جو، إنتشون،
بعد أن نشب نزاع
بسبب الضوضاء بين الطوابق.
اشتكى "أ" من الضوضاء المستمرة
من الوحدة في الطابق العلوي كان لا يطاق.
أثار هذا جدالاً
مع "ب" من الطابق العلوي،
والتي تطورت
إلى مشاجرة جسدية.
خبر عاجل:
المشتبه به في جريمة قتل زوجين من أطباء الأسنان في إيلسان
تم نقله إلى المستشفى بعد محاولة انتحار
تمكنت الشرطة من حل المشكلة
دون وقوع إصابات.
لكن سكان الشقق الآخرين
واجهوا إزعاجًا شديدًا.
بمجرد أن تقتل هذا الطفل، تعال لرؤيتي.
وأخبرني كيف مات
وكيف كان
في لحظاته الأخيرة.
لا تترك أي تفصيلة واحدة.
هذا سيكون
نهاية صفقتنا.
لا بد وأنك مررت بوقت عصيب.
أنت تبدو مرهقًا.
لم أكن أعتقد أنك ستأتي بنفسك.
ينبغي علينا أن نغلق صفقتنا.
أخبرني
كيف مات
وكيف كان يبدو عندما فعل ذلك.
أخبرني من البداية بالتفصيل.
كان يلعب لعبة فيديو على الأريكة.
لقد كان منغمسًا جدًا لدرجة
أنه لم يلاحظ اقترابي من خلفه.
لقد صعقته بمسدس الصعق،
فسقط على الأرض.
خنقته بكل قوتي
مستخدما يدي الاثنتين
وأمره بالموت.
من فضلك لا تقتلني.
لقد توسل من أجل حياته.
وتوسل بالدموع قائلا أنه آسف.
شعرت أن حياته تتسرب من جسده.
أصبحت أطرافه مترهلة،
وتراجعت عيناه إلى الوراء.
حينها طعنته في رقبته.
تأملوا هذا العقاب الإلهي.
هل نظرت إلى وجهه
عندما طعنته؟
نعم.
لم تقتله، أليس كذلك؟
أنت
لم يفعل
اقتله.
ماذا؟ لقد قتلته.
لقد قتلته.
قتلته بيدي.
لماذا لا تصدقني؟
هناك شخص يحاول قتلك.
أنا متأكد من أنك تعرف ما فعلته
إلى ذلك الشخص.
إنها لن تتوقف أبدًا.
إذا لم أقتلك، شخص آخر سوف يفعل ذلك.
إذا فشل هذا الشخص،
فسوف ترسل شخصًا آخر
حتى يتم قتلك.
هل تفهم؟
إذا كنت تريد أن تعيش، فافعل كما أقول.
لا أحد يستطيع أن يعرف أنك على قيد الحياة.
ليس جدك.
ليس أصدقائك.
لا يمكن لأحد رؤيتك حيًا.
جدي لا يعلم أنني أتيت إلى هنا.
يعتقد أنني خائفة من هذا المكان.
سأبقى في القبو.
يمكنك قفل الباب من الخارج.
إنه اسبوع واحد فقط.
اسبوع واحد.
ابقى مختبئًا كما لو كنت ميتًا.
فقط حتى أعود.
سأعيد كل شيء
إلى ما كان عليه.
هذا يكفي.
انتهت صفقتنا الآن.
أنت محق.
ليس هو من يجب أن أقتله، بل أنت.
هل تعتقد أنك تستطيع قتلي؟
عندما لم تتمكن من قتله؟
هل تعلم
كيف تقتل شخصًا بهذا؟
يجب عليك ملء المحقنة بالهواء
وإدخالها إلى القلب.
ثم حقن الهواء.
الهواء سوف يسد الأوعية الدموية
واقتلني.
إستمر.
لم أستطع قتله.
حتى لو كان يستحق الموت فكيف لي أن...
كيف يُمكنني فعل ذلك؟
كيف يُمكن لشخص أن يقتل شخصًا آخر؟
إذا كانوا يستحقون الموت، فيجب أن يفعلوا ذلك.
ينبغي عليه ذلك.
فهل يجب علي أن أفعل ذلك؟
سأفضح جريمته للعالم.
سأجعله يدفع ثمنها.
سأجعله يعاني
لبقية حياته.
لذا من فضلك.
من فضلك…
أعطني فرصة أخرى.
واحدة أخرى فقط.
هذا الطفل…
لقد مات.
ترجمة الترجمة بواسطة: ليزا كيم